IMPORTANTE cargar el archivo "launch.json" que se encuentra en el repositorio,
con el objetivo de que la ruta webRoot sea correcta.

agregarlo dentro de la Solucion
RUTA ---->  VIEW_REACT/bookstation.client/.vscode

Si se agrega de forma correcta este no lanzara error 

"bookstation.client.esproj' failed:" 


Limpiamos y Compilamos para correr el Sistema de forma correcta.

////NOTA Se realizaron cambios dentro del sistema para  carga  BD in Memory, sin la
necesidad de utilizar el archivo BAK para las pruebas, aun y asi  estos se subieron 
para ser revisados. Ademas de agregar el proyecto TEST para las pruebas unitarias de la
API.
